Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/037.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは、実に心優しい女性だ と常々思っていたんだが……

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、脈絡もなくどうしたのよ

source: 2 KYON (キョン)
ja: まあ聞け

source: 3 KYON (キョン)
ja: さっき、買出しに行った時のことだ

source: 4 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは、困っているお年寄り に道を教えてあげた上に……

source: 5 KYON (キョン)
ja: そのお年寄りを、目的地まで丁寧に 案内して差し上げたそうだ

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、みくるちゃんらしいわね

source: 7 KYON (キョン)
ja: お前だったらどうしてた？

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、キョンに案内させるわ

source: 9 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ああ、そうかい

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: 買出しで外に出たとき、道に迷って 困ってるお年寄りがいたんです

source: 11 MIKURU (みくる)
ja: それで、その方の行き先までご一緒 して、案内させてもらって……

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: 偉いわ、みくるちゃん。なかなか できる事じゃないものね

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早くみんなと合流して、みくるちゃ んの活躍談を聞かせてあげましょう

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、えっとぉ……

source: 16 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが道案内をしていた

source: 17 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが？ いつの話？

source: 18 NAGATO (長門)
ja: バーベキューの買い物の時 道に迷った老人を、案内していた

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんじゃなくても、お年寄 りが困ってたら、助けるのは当然よ

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、キョンはなにをして いたのかしら

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希も、お年寄りが道に迷ってたら ちゃんと案内してあげなさい

source: 22 NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 23 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、心の優しい方ですね

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: いきなり、どうしたの？

source: 25 KOIZUMI (古泉)
ja: 先程、買出しで商店街に行った時の 話だと聞いたのですが

source: 26 KOIZUMI (古泉)
ja: 道に迷ったお年寄りを、その現地ま で案内なさったんだそうです

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ……さすがみくるちゃんね

source: 28 HARUHI (ハルヒ)
ja: 同行してたキョンは、いったい何を してたのかしら

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: 合流したら、問い詰めてみましょう
